ЗАМЕТКИ ПО ДИПЛОМНОМУ ПРОЕКТУ

1# В данном макете были относительно кривые значения (по типу, 15.28рх), поэтому почти все значения были округлены - надеюсь для учебного проекта это не критическая ошибка

2# Ховер-эффект меню хедера также сделала альтернативным по следующим причинам:
  - в макете эффект происходит за счет изменения font-weight с 400 до 600, при этом шрифт в данном макете специфический + нестандартное расстояние между буквами
  - при различных попытках реализовать данный эффект происходят скачки текста,
в принципе какой-то костыльный метод я подобрала: делала через добавление тексту тени на 1рх такого же цвета, но с имеющимся шрифтом тексты становятся нечитабельными.

3# Для того, чтоб меню куда-то вели просто рандомно прописала айдишники имеющимся секциям (логики нет, просто чтоб какое-то движение при клике было).

4# Псевдоэлемент за изображениями в херо я также убрала, на мой взгляд совершенно не смотрится, особенно с той анимацией, которую я добавила, поэтому также сверстала этот элемент и оставила его в коде, предварительно закомментировав (/css/header.css/строки 200-217).

5# Контентные изображения и видео перевела в webp, остальные логотипы и иконки уже не стала.

6# Файлов css получилось много, пока плохо ориентируюсь, когда все в одном файле, поэтому по-максимуму разделила.

7# Секцию с партнерами долго делала, адаптации она практически не поддавалась, изначальные размеры по макету тоже не сохранила, сделала чуть-чуть на глаз (размеры в макете реально какие-то чудные).

8# В Javascript лучше вообще не смотреть, там все по принципу: "работает и слава Богу", а если серьезно, многое делала за ручку с ИИ, но справедливости ради, просила мне все разжевать, поэтому многие комментарии оставила внутри кода.

9# Библиотеку MixitUp изначально не нашла, но по совету того же ИИ, воспользовалась библиотекой Isotope. В целом, уверена, что многое в js написано коряво, но в плане функционала, все действительно работает.

10# Последняя секция с фильтрацией, сортировкой и сменой раскладки с кирпичной на списочную, долго и упорно делала, но также все работает, в дальнейшем планирую после прохождения модуля по JS повторно вернуться к этому проекту и, непосредственно, к данной библиотеке.

11# В остальном, многие ховеры, эффекты и анимации брала из головы, так как по макету ничего путного (и не путного) не было, поэтому не судите строго.
